e
[Música]
sinceramente yo ya no sé cómo definir a
la flor era vale no sé si este trasto de
directo os lo voy a hacer todo en uno si
lo voy a hacer todo en uno aunque quede
largo vale pero sinceramente no sé cómo
definir a la fonera acción ósea
si mal no recuerdo hasta hace poco
estaba ahí luchando porque por defender
a unas menores por defender a unas
menores
que ni siquiera las menores y las que
eran menor bueno vamos a ir pero es que
me han mandado
hoy buenas un rato sinceramente y además
metiéndose con una niña a la que yo
quiero mucho que el aura que necesitará
el por aquí por el chat laura tiene 15
años no sé si gorgona lo sabes patricia
le pones al aura estudia por ser fan de
dallas
lo voy a leer lo podéis ver mi twitter
lo podéis ver mi twitter no sé nada de
ningún muñeco de vudú para hacer que
laurita suspenda asignaturas
y la llama acosador a nosotros tweets o
sea ustedes
fort era llana de auto más serio por
supuesto pero ustedes
vais por ahí defendiendo a las menores
depende de quién en contra de quien sea
el caso o sea tú ves normal patricia que
tienes un niño que se acerca a la edad
del aura que tienes más del doble de la
edad del aura
tú ves normal
que te pongas a discutir con esta
chiquilla que encima un encanto de lo
mejor que tengo aquí y que encima digas
que quieres un muñeco vudú
de ella
son muchas explicaciones las que van a
tener que dar
patrick se hace muchas gracias porque
luego tú vas esta gente son todos
iguales todo este grupo de aliados y de
otras cosas van iguales ellos hacen las
cosas super ilegales pero luego a la
mínima gracias tú a físcalía que vas
con la cara con la frente muy alta y es
como pues ya me dirás tú cómo vas a
explicar todo esto ya me dirás tú cómo
explicas esto ya
ya me puedes explicar como
como explica es este este este otro
mensaje hacia el aura vale que lo voy a
leer con eso se podría localizar a sus
padres para avisarle de que su hija se
dedica a insultar y acosar por twitter
que se hagan responsables legalmente de
sus gastos
no es la hora en la que se va a tener
que hacer responsables de sus actos
legalmente para christian después vienen
los lloros
gracias.patricia muy fuerte
otra cosa que hemos hablado en twitter
porque estaban discutiendo y que si él
cristian este es el acosador que esto lo
puedo decir abiertamente cristian es una
persona que no está bien de la cabeza y
que twitter tiene señalado como acosador
vale o sea a cristian simplemente lo
tienen fichados como acosador cada vez
que esté molestando a alguien me lo
decidió le digo a twitter mira twitter
el que tiene veintitantos cuentas ya
cerrada que tiene cuentas incluso en las
que él se responde si es una persona no
estaba nada mentalmente tiene cuentas
incluso las que él se responde a él
mismo vale y por cierto acaba de venir a
cabeza una idea me acaba de venir a
cabeza una cosa que se mayor voy a
comentar las íes munición bueno ante lo
de cristian lo de cristian buenísimo de
lo de cristian cuando tú patrick saben
perfectamente que cristian haber momento
que lo busquen
tú sabes perfectamente patricia que
cristian esa persona acosadora a la cual
la verdad veintitantas cuentas porque se
dedica a que incluso aunque lo bloqueé
es el dios se crea otra cuenta para
retuitear y que te responda el tio es la
perra sin 24 horas es tremendo enfermo
es bueno juego todos los que tratamos
pues esa persona es forero esa persona
de fort era vale esa persona es forera
vamos
y todo se seguir con él todas las flores
y cristian está denunciado en su país
que es colombia y no se llama cristian
yo soy su nombre real de todos los
números de teléfono suyo yo sé todo
sobre él vale no pasa que
está denunciado por por otra persona que
si quiere subir a contar lo que lo
cuente pero cristian es muy fuerte
cristian es muy fuerte y está patricia
en esta publicación donde ella
que pronto os voy a contar más vale en
cuanto vaya sevilla voy a contar más
cosas que la tengo pero lo haré en un
vídeo bien editado pero en esta captura
que todos recordaréis que fue donde ella
averiguo en qué hotel estaba y mira que
yo no dije ni en donde estaba de
vacaciones
dije que estaba en marbella pero el
hotel estaba en estepona eso no lo dije
o sea se pondría a buscar todos los
hoteles de marbella y de alrededor
porque yo suelo venir por aquí pero no
siempre con el mismo hotel e incluso ya
os he dicho muchas veces que normalmente
me iba a manilva lo que pasa cara no
porque no me deja el perro en qué
momento de tu vida te pones a investigar
hotel por hotel y ya no solo del mismo
pueblo donde los porno alrededor para
decir y averiguar a dónde ha ido un tío
que te cae mal y publicarlo pero no solo
publicarlo sino que en este tuit estaba
etiquetado el cristiano sabe ella en la
foto que tú seas que twitter tu etiqueta
en la foto en ti que tú al cristiano
aparece porque cristian tiene esa cuenta
suspendida pero yo tengo
en mi pc las capturas originales del día
que lo publicó porque todo yo lo he ido
archivando para el tema legal
vas a tener que explicar muchas cosas
patricia y encima vas de digna por ahí
que más mandar captura tuya diciendo que
tú estás esperando que tú me vas a
denunciar a la policía telemática
ojalá sea eso verdad patricia ojalá sea
eso verdad que nos vamos a reír
muchísimo pero bueno tienen muchas cosas
que explicar porque a ver como con él
explica tú que tú te pusiste a buscar a
ver en qué hotel estaba es que si todas
estas estás en eso además la estrategia
legal de todo este grupo es que cuando
están pillados pillados pillados
imaginarios por ejemplo a mí cuando me
pilló dada y me dijo mi abogada mira
sabe esto tú no tienes la razón si tú
quieres tiramos pa lante pero vamos
sería [__] porque te está pidiendo
este acuerdo que falta este gusto y tú
no tienes la razón y yo dije bueno
comentábamos solucionarlo
pero la estrategia de ellos tanto de uno
como del otro como del otro como de la
madre como del otro es seguir parate con
los procesos judiciales llevarlo hasta
el final es como que yo lo que creo que
tienen en su cabeza es que
y si públicamente hacen como que están
siguiendo palante porque acordaros que
yo a patricia y arroz les pedí que se
disculpara simplemente para no entrar en
temas legales vale pues yo creo que
ellos lo que piensa es que si
públicamente hacen el papel de que
siguen palante la gente va a pensar que
hay una que porque ellos ven la
posibilidad de ganar
es posible que vas a ganar
cómo le vas a explicar tu al juega y que
yo que tú me estás denunciando a mí y tú
tienes aquí eso hacia una chica de 15
años por ser familia buscando en el
hotel donde estado vale buscado todos
los hoteles de marbella y alrededores
porque ese no es un apartahotel y estaba
en estepona
estoy flipando estoy flipando
etiquetando ahí es un acusa a un
acosador etiquetando a un acosador para
que sepa en qué hotel me hospedo es que
no puedo entender la intención de ese
tuit no puedo entenderlo pero bueno ya
la explicará de ella porque la tendrá
que explicar vale y por cierto patricia
para cuando solamente tenía pregunta eso
cuando le vas a explicar a todos porque
estamos todos deseando saberlo por
y desde hace ya cuánto cuánto fue el
brote el último turista
su pérdida nos bloqueada el 8 de agosto
vallecas y llave
a ti y los baneos en twitter te lo ponen
12 horas 6 horas 24 horas 56 días
algunas veces y es muy grave pero
explica por qué tienes una cuenta
bloqueada desde hace un mes
borbón a explica a los hombres que
seguro que tienes una explicación
bastante coherente
y esto te pasa por bocas porque te
tenías que ver que haya la boquita lo
que fuiste hace poco de chula del foro
diciendo jaja el oliveira se cree que yo
no tuiteó porque estoy [__] no es
porque la tengo bloqueada vale lo sé que
la tiene bloqueada lo sé todo igual que
se quiere patricia vale igual que su
pequeña gerais todas
y empezar a cerrar cuentas como locas
cuando os pille os acordáis de ese día
ese día fue mágico es ese día eso está
su complicada secundaria ese día fue
mágico cuando yo empecé a descubrir aquí
a fort era cas y empezaron a eliminarse
las cuentas de twitter papá papá y a
darse de bajar el foro también
vaya pillada y vaya tirada de la manta
pues igual sabes yo sé que tiene la
cuenta bloqueada gorgona patricia y tú
por qué
y porque es muy chula muy valiente de lo
que ridícula con un niño que tiene de 12
o 13 años
pero qué vergüenza qué vergüenza lo que
te dedicas
y además en horas laborales que todas
tus compañeras me gustan a mí por mi
trabajo pero tú te has dedicado a eso en
horas laborales porque por eso está
relacionada tu cuenta personal con la
profesional y con la del foro
saber
mucho cuidadito y porque yo no soy como
usted yo no soy como ustedes y me voy a
dedicar a publicar aquí donde trabaja
ahí y esas cosas
pero estaría en todo mi derecho vale
pero bueno
alcanzó estas chicas ya se le vendrá lo
que le tiene que venir la safor heras
voy a leer un poquito vale voy a leer
hoy un poquito el foro pero llevan
varios días por lo que veo alegrándose
que me cerraron la cuenta de twitter
vale de hecho vamos a empezar por esos
mensajes de esos días vale porque los
tengo aquí retrasados me van a perdonar
vale pero estamos hoy aquí en plan
compadre como se puede
y vamos a empezar a leer tengo un montón
de cosas acumuladas
y no sería por donde lo dejamos el
último día que vi el foro
vale
no todavía no
vaya rey muchísimo aún hay muchísimo con
estas cosas
resulta que en éstos
pos que voy a leer ahora son de antes de
ayer del jueves por la noche vale yo no
puede ir me devolvieran el twitter hasta
el jueves porque no tuve tiempo para
nada entre que solicite que terminaba de
cerrar las cosas del viaje todos los
vídeos que grabé antes de venirme la
caña que me daba es increíble y los de
twitter se me echo que lo tenía súper
secundario porque a ver esto manera yo
sé que si lo hiciera en el twitter por
suplantación identidad ya sé lo que es
solamente le tengo que mandar un email a
una persona que ya sabe el tema y lo
mismo incluso es algo ganando porque
nada me lo haga una vez o dos veces más
ya me van a dar el verificado de twitter
en las mira para que no te pase más y al
final lo mismo me interesa saber por eso
cambia la arroba vale porque creo que es
más estético eso que hable hubiera 8
pero temas y el jueves ellas celebrando
que no me la han devuelto y riéndose
y entiendo se sabe en plan jajaja no
tenías contactos dónde están tus
contactos oliveiras
díaz esperaron que sea
una semanita para hablar
esperaron que sea una gran cita para
quedar en tanto el prd y culo
una semanita lo que sea
si yo digo que la cuenta de twitter me
la van a devolver si lo digo
100% seguro es que me la van a devolver
no hay más y estás aquí mira
definición de devolver por aquí la
captura de pantalla de la definición de
la palabra devolver de la wikipedia de
google o donde sea y por el jajaja javi
puesto no es lo que te ha pasado a ti
y ahora aquí en esta otra captura es que
mezclan varios temas a la vez vale
entonces lo vélez en el orden que ellos
la ponen ahora tengo aquí una captura de
un tal amelia sanz que pone lo siguiente
no olvidemos que te puedes quejar por
las acciones de un trabajador con
cualquier lugar
entonces entonces a medias an porque me
llama tris hijo de [__] el otro día por
decir que yo no compraría en el negocio
de roderick
y que quería comprar unas habichuelas en
la frutería bueno en la tienda de
alimentación aquella
y aparte voy a es una cosa lo que usted
le hacéis no es quejarse como
consumidoras a una empresa de la que sus
clientes yo tengo aquí todas las
capturas que pronto va a salir un vídeo
muy fuerte vale ya lo he dicho yo tengo
aquí todas las capturas de esos días
incluso mensajes privados y ustedes no
se queja si como consumidores
laura actuales de la captura hoy verdad
cariño porque laura ha conseguido unas
cuantas
ustedes se organiza vais con maldad
delictivamente ni consumirse fuera ni
nada para boicotear todas las marcas que
trabajasen con lizzie porque queríais
que no trabajase
no como una consumidora que no le gusta
o se quejado no ustedes sois unas
delincuentes
y por ejemplo su hermano tiene un vídeo
subido en su canal secundario
reaccionando a los postes ese día y eso
no es opone no son posts leyendo
diciendo claramente vamos a ponernos a
exponer a sephora
para que le quiten el trabajo a ese hija
de [__]
se va con malas intenciones eso no es
una queja por supuesto por una queja yo
ahora mismo me voy del hotel y puedo
puntuar en google con una estrella por
lo que quiera si me parece mal pero
ustedes no ustedes lo que hace es
delincuencia vale
yo no puedo ir ahora al trabajo de rock
en la red
por muchas gracias por mucho más de lo
mereciera yo no puedo ya su empresa a
presentarme allí a llamar co
y sabes que este tío es esto estoy estoy
inventarme unos cuantos de delitos
seguramente no haría falta y mentalmente
pero bueno los estoy poniendo un ejemplo
vale pronto voy a recordar todas esas
capturas pero son increíblemente de
gente enferma de gente enferma ustedes
no estéis bien en la cabeza foreras
nosotros hemos tomado aquí como una
burla como una risa pero ustedes soy
persona que necesitáis tratamiento de
verdad sinceramente sanz yo entiendo
perfectamente que ustedes no queráis que
se sepa vuestra identidad vuestra cara
porque os da vergüenza
o da [__] vergüenza y lo entiendo
perfectamente mira yo todo lo que hago
en internet es comunicar con mi nombre
es real porque porque no nos dice nada
malo y si alguna vez me equivoco en dar
una opinión pido disculpas
por eso la gente me tiene respeto
ustedes no a ustedes si saliera vuestras
fotos usted en el momento que se empezó
a desvelar vuestras cuentas de twitter
diciendo mira esta es esta este empezó
hacia cerraron la cuenta de twitter
porque os da vergüenza
os da vergüenza que en cualquier vecina
a cualquier compañera de trabajo
cualquier primo o cualquier familiar
diga ostia me da la mano la mano lee a
eso se dedica con tu vida enferma a
llamar a la clínica de nola de non a
espínola para ver si realmente ha
operado el perro o no
al 32 de avergüenza a mí me da vergüenza
que un vecino mío supiera que yo hago
eso case de ustedes
esto no es una pelea una discusión en
que uno tenga 1.2 gracias a quien se
haya hecho miembro luego le mando un
mensaje a los que se han hecho miembros
vale
es una [__] vergüenza
como por ejemplo
mira la espinilla que había puesto en
dios despedida no se llama esto
tobillera medida que tobillera estoy muy
hippie yo últimamente me pongo muchas
cositas así muchas pulseras
esta semana que viene me van a hacer una
sesión de fotos no os digo nada
en el foro
estoy pasando captura porque están
hablando de que quien el topo no tiene
ni [__] idea de cómo mole o que estos
mensajes y 6-2 post y me topo no tiene
ni putísima idea ni la vais a tener que
ser completamente estúpidas
están hablando de mis vídeos de ayer de
la transexual
están hablando un poco de mi vídeo sobre
el vídeo que le haga este mal se están
poniendo que ahora me rasco ahora me
subo y me intento para la polémica del
visitó de que os gustaría que hablara si
hablo de mi animal se habló de quedó mal
si hablo de él visitó mal
todos los vídeos todos han visto
el de rap de todos
ningún vídeo le parece bien ahora
intenta arrancar de la polémica del
éxito buscado
y el cuñado ahora se cuelga de la
polémica de que ramírez que autoestima
tienen algunos javier que es diferente
de liao cabrera anormal que no soy
diferente ya cabrera cuando he cogido yo
a mi novia la he puesto en tanga boca
abajo de mi novia bueno iba a salir
ahora de tomar en las capturas pero por
si acaso lo voy a encontrar ya por si se
me olvida
[Aplausos]
coge y están ahora sacando no tengo ni
[__] idea del por qué no me preguntéis
pero en unas capturas ahora va a salir
están ahora sacando un vídeo que no sé
si está público de hecho todavía en mi
canal creo que sí no sé creo que exista
público buscarlo lo verá yo
un vídeo mío de cuando yo estaba
empezando en youtube que tendría casi
cuatro mil seguidores
y es una supuesta broma que le hago yo a
lorena
que es falsa porque era para parodiar
alto valía esa gente y esto lo tengo yo
privado y si estoy en privado pero lo
voy a poner en público para que lo veáis
porque esto es una maravilla
resultas estoy pasándola tovalín esta
mente de la broma de las novias y es un
vídeo es un vídeo lo voy a poner oculto
y si puedo
pero resulta ser un vídeo del 2016 es
tremendo fue un vídeo pasta con lorena
evidentemente estamos los dos actuando y
además además de hecho estamos actuando
fatal sabemos que de hecho aún que no se
dio cuenta que eso es mentira y ella los
están dando por válido porque la broma
es que yo
de repente me empezaba a llamar por
teléfono una tía con la que yo había
ligado en barcelona cuando tuve en
barcelona- ballet y ellas están diciendo
que eso es porque realmente pasó algo en
barcelona qué forma de tratar a mi mujer
que qué forma de tratar a la chica que
me tiré en barcelona que qué guarro y
lorena yo le dije que dijera di que
cuando yo me pongo con el pico
calientito que ya nos conocemos y están
diciendo qué bueno que eso es porque yo
cada vez que salgo por ahí me pongo
borracho y
bueno pero es que lo más gracioso es que
el vídeo es parodiando a los músculos
esto pero es que ahora voy a enseñar lo
más gracioso
y entonces vaya decir ustedes por favor
por favor y me va a encantar bueno
llegaré al vídeo
y me va a encantar
[Música]
saber qué van a decir respecto a lo que
os voy a desvelar ahora mismo atentos
todos
[__] estoy bajando y
y acabo de pasar
el vídeo crítica que les avala por el
juego ese sea fría o sea ese tiempo de
ese vídeo
y todavía sigo bajando
[__]
para quitar dueños están privados y de
mira
lo voy a poner oculto
lo voy a poner oculto y lo podéis ver si
os vais a lo voy a eliminar porque el
vídeo una [__] vergüenza pero no lo voy
a poner en oculto y lo podéis ver
la carpeta bromas en la lista de
reproducción programas de javier veiga
vale pero sabéis que lo más divertido
del vídeo
así que lo más divertido el vídeo
hay quien no lo vaya a ver igual la vida
tío
no lo vais a averiguar en la vida lo más
divertido del vídeo pero lo voy a decir
[__]
cuando enfoca pero bueno es un
comentario de mirar en ese vídeo al y
pone me cago en tus muertos a vis
tu mujer tiene una paciencia contigo que
como para hacerle un altar jajaja y
dólar ya mismo me he reído buenísimo el
vídeo
hoy de chicas pues a mí me gustó el
ahora qué
me haré tiene mal gusto
o como
para que ahora nos viene un conflicto
aquí político que no sabéis cómo salir
las cosas que hace apuestas decir que
claro que esto fue después de que me
haré mi rechazada dice claro porque me
haré le rechazó porque tuvo buen gusto
por cierto me haré tiene buen gusto
mi aire tiene buen gusto me vais a
empezar aquí a nombrar
me vais a hacer aquí empezar a nombrar
vamos a dejarlo vamos a dejar los gustos
de mi arévalo
venga nos reímos un poquito más y ya
vamos
bueno bueno bueno bueno
este mensaje este mensaje en la [__]
vale
voy a enseñar solamente los memes vale
son bebés riéndose
sabéis por qué
sabéis que se están riendo esto es el
entonces mensajes ya son de hoy vale o
de ayer hoy que es ayer de ayer de ayer
mismo vale por la tarde estos mensajes
donde ayer por la tarde y se están
riendo porque después de devolverme la
cuenta ayer que fueron sacan toda su
boca porque el día anterior por la noche
estaban jajaja dónde están tus contactos
javi no te lo han devuelto
me devuelven las ventas de twitter al
momento al día siguiente tal y como la
pido y coge y digo a más bueno se lo
había dicho unos días guardar este
nombre de usuario porque lo vamos a
cambiar cambie la ropa qué es lo que
pasó que al rato en la flor era de
meterse hasta el que arme porque claro
algunas no me siguen algunas se creen
que yo no sé qué yo no sé quiénes son y
se creen que no siguiéndome no las pillo
y lo que hace es que cada vez que me
quieren estar cada 25 minutos de sus
vidas escriben javier y mira 8 en el
buscador claro como me cambié la ropa a
guión abajo hub de oliveira pues javier
y medida 8 le aparecía que no existe y
se están riendo de que me ha durado poco
la cuenta y que me han vuelto a tirar
por cierto estoy esperando a favor de la
casa pero estoy esperando todavía que
vengan a debatir conmigo chisme era y
marc 24 que les dije que nos viéramos
aquí que nos diéramos los datos
pero con la cámara que todos supieran
quién era ella
qué ha pasado
se han ido de vacaciones también
mal 24 horas
la que es de pago miembro de hecho de tu
manera
dice una que pesado con las denuncias
fraudulentas cuando eso pasa o sea está
diciendo que soy mente es mentira que no
me están reportando twitter por
denuncias fraudulentas vale porque ella
tiene un colega en twitter y lo sabe
mejor que yo vale ya sabe allí porque me
están reportando ya está leyendo el
reporte directamente vale y sabe por lo
que y dice que he pesado con las
denuncias fraudulentas cuando eso pasa
por códigos de filtración y si incumple
las normas de las chapas si no no
qué me estás contando vayas a qué me
estás contando payasa si twitter es lo
que peor funciona en el mundo
algunas veces responden a los altos
fuerte incluso robóticos que me está
contando
pero encima de ella afirman o no esta
gente están mintiendo porque yo lo sé tú
qué [__] sabes
es como si yo digo que entienda
euronáutica no sea la de sabio se va a
caer porque esa tuerca no iba a ir y va
en la otra ala sea qué [__] sabes por
qué dices esto porque lo sabes tú a ver
a las 4
ha trabajado en twitter ok
cómo lo vas a ver
payasa si tengo unas explicaciones y no
las voy a dar pero yo sé perfectamente
como cuando me están reportando y con
qué foto y qué imagen y que todo punto
no creo que haga falta más aclaraciones
ahí están mis cuentas
todas las dos de youtube se me cerraron
y las de twitter haciendo toda la vuelva
a recuperar voy a fijar si twitter
funciona mal esto unas filtraciones
twitter la primera vez que me deportaron
él
la tercera vez que me reportaron la
cuenta por suplantación de identidad
tuve que ir a un notario a rellenar una
declaración jurada sabéis lo que eso
una declaración jurada un documento
donde básicamente sería do por un
notario pone soy javier elvira ta ta ta
ta ta condenada tratan total con
domicilio ta ta ta ta ta y esta cuenta
es mía lo demuestro aquí pim pim pim pim
y twitter me dijo que me hizo gastar mi
dinero en eso y me dijo ya tu cuenta con
este documento está marcada como que tú
has entregado este papel entonces no te
pueden denunciar por suplantación de
identidad y lo que han hecho ha sido un
photoshop creo yo pero bueno no sé no lo
he visto vale esta vez esta me la verdad
que no sé bien lo que ha pasado pero
creo que ha sido con la misma foto
incluso que es una [__] twitter que
tiene sida
y bueno algo así es más gracioso de la
flor era antes de irnos vale ya lo
próximo por lo iré dejando
qué bueno esto
y mirada de dar todo me lo pone resulta
ser que el otro día no me acuerdo que
estábamos reaccionando en mi twitter
pero creo que fue para estar que hará
alguien que me tiene bloqueado cogí y me
cerré la cerré la sesión en twitter y
cuando inicie sesión se vieron todas las
cuentas con las que iniciado sesión
en ese explorador vale no me acuerdo del
nombre de todas ellas vale pero al
momento de subir el directo hubo alguien
que me dijo por email javi censura esta
parte porque se ven todas tus cuentas yo
no tengo más cuentas vale la única
cuenta que se han conectado las únicas
cuentas que utilizamos en casa es la mía
y la de lorena vale punto
pero sí que me conectaba más cuentas
para que para estar que a la gente que
tenía candados y entonces hubo un chaval
que se llama de gamer
o algo así de hecho estabais todos aquí
delante cuando el medio de su cuesta
the gamer no sé qué es un chaval que
está siempre aquí muy bajo jorge jorge
jorge jorge jorge te pones de gamer no
sé qué y creo que tiene el avatar de
algo de minecraft sí jorge que tú habla
mucho con él
ese pues tenía una cuenta en la que se
seguía con concluido cuando quiero tener
la cuenta encantado y de hecho decimos
aquí hostias me han dejado una cuenta
para poder leer aquí 2
lo dijimos aquí de hecho y me han cogido
y se han fijado en eso tío que aparece
dos segundos en una en una re subida de
directo que dura la de resumida no sé
cuántas horas
minutos y en una vez su vida
en una resumida porque además dije no no
lo voy a dejar queriendo porque seguro
que lo van a ver
la empresa monta películas no fallan
tíos y al empezar a poner en el foro que
es una cuenta hater que ellos porque se
llama hater de xavi kaká o algo así y
han empezado a decir que es una cuenta
que yo mismo me he creado para gente
arme a mí mismo
porque vivo porque eso lo sintió
pero que son que son personas mayores
que no son niñas chicas estúpidas ni
nada
yo todo estuviese así cuando me dejaron
esa cuenta de hecho
lo que pasa que quizás ustedes sabéis
que me dejaron una cuesta pero quizás ya
me ha molestado un poco de dormir pero
quizás esté logrado bajar
pero capital lo que nos dice fue el
nombre de la cuenta para que querido no
la pillaje
y si están hablando de esa cuenta dice
odio a las odio a el aceituno en lugar
de odio aceituno si no es en esta las si
no es es si no es él es dallas
los 10 días
pero lo que ellos ya afirman las cosas
sin enterarse tía preguntar e informaros
ideas pero esto es lo que pasa desde el
anonimato por eso nos quieren dar la
cara porque todo el día la están [__]
y yo desmintiendo de las riéndonos aquí
de ellas pero claro si nadie sabe quién
eres ni sale tu nombre y nada pues no
duele lo mismo hace del ridículo
hoy
es lo mismo una vez vuelta la burra al
trigo celebrando que para la cuenta de
twitter por haberme cambiado el nombre
e insultándome porque me han devuelto la
cuenta de 'twitter'
llamando a la lore txorta por cómo se
pone en ese vídeo lado le pidiã por mi
culpa por todo lado
mira aquí pone captura del vídeo efe
el quisimos de la broma de que te ponía
los cuernos
cuanto año hace eso
benicio audio
dice
aquí respondiendo al tuit donde me estoy
quejando de que simplemente estoy
diciendo que no compraría en la tienda
esa de rodez vale lo único que dije fue
que no compraría en el negocio de la
mujer de rodrigo punto y ponerla en rne
ojalá poder agarrarle la cara y vomitar
le encima hasta le haría un favor
seguro que quedaba más guapo más guapo
ya esté modifica y run run de todas
maneras ya te digo una cosa rara que tú
lo mismo tienes un vómito en lo alto del
escritorio porque vaya [__] que tiene
en la casa
vaya [__] que tienes en la casa y nos
enseña la foto de run run de la casa de
run run
bueno pronto viene un vídeo muy potente
y eso lo voy a incluir
madre mía
que [__] asco de tickets en la típica
persona y luego salir y luego salir de
él diciendo porque sea un tío
luego salió él diciendo que era vertical
bueno cuando vaya nueva york ya veremos
ya nueva york sí que no me lo puedo
llevar que luego cliente está chupando
la apoya solo tú quiero monetizar el
vídeo
el serbio tío después te pasa eso pidió
la cosa es que la cosa es que el tío
empezó a decir que no que eso era otro
usuario que era de forocoches que
casualmente tenía el mismo níquel pero
que no era el eres tú run run vale ese
nombre no es que sea aquí el más común
vale no es como ponerse pan visitó hasta
la muerte dallas es mi ídolo vale run
run es un nombre muy específico que eres
tú qué casualidad que en dos foros esté
el mismo usuario
pero bueno tendrán una pila dos citas
vale un poquito de jabón sabe que luego
ustedes se mete con el dallas porque
sigue tiene primos o por tú tiene que
tener lo más grande o sea dios me olvide
escribir la foto vale porque mira si
buscáis run-run forocoches o sale en
google en imágenes vale ahora hay varios
escritorios vale pues es uno que la mesa
está hecha con una mesa con una puerta
con una puerta que se encontraría en el
contenedor de basura una puerta
400 botellas vacías de agua y de bebida
un montón de
para ver [__] en la pared asquerosas
que los ociosos una posible una
posibilidad y el tío tiene que ser así
si tuviese todo el día asistente al
ordenador sin vida en vídeo sonaba que
echando por la boca de los demás tenemos
quitaría la cara porque estoy diciendo
que no compren un negocio que no voy a
comprar ay qué quieres que te diga yo
vomita lo que quiera yo padecí momento a
un objeto
dio todos tíos
han comentado el vídeo que he hecho de
jessica ya ni
y yo pero porque ven todos es decir yo
ramírez
pero es que se ven todos
y yo hay cientos y cientos no hay miles
y miles de youtubers tío
hay miles y miles y miles de
biodiversidad le gusta este canal porque
ven todo es quiero decir que veamos
vídeo de un tema específico ven todo
todo todo todos dios todos mis vídeos
todos mis directos tanto miembros
se están dejando se están quejando de
que le he dicho o travesti a jessica ya
ni le dice que haya signos que no se le
haya dicho o travesti en vez de través
transexual ni nada de eso ya hiciera ya
ni yo creo que ni siquiera es transexual
otra género lo trans su [__] madre yo
creo que jessica ya ni simplemente es
una persona que será se pasa por eso
para acusar a acosar a chicas a menores
vale por cierto si la vais a defender ya
os corona
y un [__] vídeo de humor y una crítica
humorística donde me estoy burlando de
un [__] payaso de [__] bueno señores
me voy a dar un paseíto aquí la mar de
guapo con el vídeo idioma mono
y ahora qué
venga vamos vamos
sube
pero
nuevos detalles
bueno
ahí hay casi bueno chavales nos vemos
vale nos vemos ya el miércoles el martes
quizás el martes por la noche pero
seguramente el miércoles
la fiscalía que vais todo vale